On m’appelle Bela roža (nom) , l’abomination mutante (race). Caché sous terre depuis plus de 125 ans, tous les jours je propose mes compétences de Chimiste (métier) aux autres reniés de la société, qui eux aussi se cachent à l’abri de la lumière et établissent un réseau commercial alternatif pour leurs échanges. Mais je ne me considère pas forcément comme chimiste avant tout, je préfère me penser touche-à-tout, et je laisse la sagesse de la raison et l’esprit scientifique (classe) me guider à travers toutes les actions et décisions.

Cependant, mon quotidien n’a pas toujours ressemblé à cette vie de rat des égouts que je mène aujourd’hui. Il y a bien des décennies, alors que je n’étais encore qu’un jeune humain, j’habitais au cœur d’une petite communauté auto-organisée qui avait fuit la guerre du Gaz pour des terres plus clémentes. L’ambiance y était toujours très paisible et les gens qui y vivaient étaient communicatifs, chaleureux et profondément gentils.

Durant cette époque, j’étais dévoré par ma passion de toujours : la peinture. Tous les jours, on pouvait me voir déambuler dans les rues du village, une trousse de pinceaux dans la main gauche et une toile sous le bras droit, lorsque je transférais un tableau fraîchement peint vers ma petite cabane me servant de musée de fortune.